シーン６：トシオは、病院から帰ってきた後、しばらくはのんびりと過ごしていた。しかし、ある日、再びチャンピオンに出くわしてしまった。チャンピオンは、トシオに謝り、友達になりたいと言った。トシオは最初は不信感を持っていたが、チャンピオンの態度が本当に変わっていることを感じ、友達になることを決めた。

シーン７：トシオとチャンピオンは、一緒に遊んだり、ご飯を食べたりするようになった。トシオは、チャンピオンが嫌なやつではなく、とても良い相手だと感じるようになった。

シーン８：トシオとチャンピオンは、一緒に冒険をすることに決めた。彼らは、広い公園や街中を駆け回り、多くの冒険を経験した。時には、お互いをからかい合いながら、笑い合うこともあった。

シーン９：ある日、トシオとチャンピオンは、広い公園でサッカーをしていた。しかし、トシオがボールを蹴った瞬間、ボールが電柱に直撃してしまった。電柱は大きく揺れ、周りの人々は、トシオのドジっぷりに再び大笑いしていた。トシオは恥ずかしがりながらも、チャンピオンに励まされ、再び笑い合えるようになった。

シーン１０：トシオとチャンピオンは、最後に、仲間たちと一緒に街を散歩することに決めた。彼らは、仲間たちと一緒にお店を見たり、公園で遊んだりしながら、楽しい時間を過ごした。トシオは、チャンピオンとの友情が彼の人生に大きな変化をもたらしたことを感じ、この日を決して忘れないと心に誓った。

トシオとチャンピオンの友情が、ドジっぷりを笑い話に変えることができた。二匹の猫は、お互いを励まし合い、大冒険を経験することで、本当の友情を見つけたのである。