タイトル：「ドジ猫の大冒険」

キャスト：

主人公の猫：トシオ
トシオの飼い主：サチコ
トシオのライバル猫：チャンピオン
シーン１：トシオは、サチコの家でのんびり過ごしていた。ある日、サチコが出かけた隙に、トシオは家を抜け出し、外の世界を探検しようと思った。しかし、トシオは足元を見ずに歩いていたため、すぐに転んでしまった。周りの人々は、トシオのドジっぷりに大笑いしていた。

シーン２：トシオは、周りの人々に笑われるのが嫌で、一度は家に帰ろうとした。しかし、その途中でライバルの猫・チャンピオンに出くわしてしまった。チャンピオンは、トシオを嘲笑し、からかい、ついにはトシオを襲おうとした。しかし、トシオは体をくねらせ、チャンピオンをかわした。

シーン３：トシオはチャンピオンに追いかけられ、大急ぎで逃げ回っていた。しかし、逃げるときに再び転んでしまい、今度はゴミ箱に頭をぶつけてしまった。周りの人々は、トシオのドジっぷりに再び大笑いしていた。

シーン４：トシオは、チャンピオンから逃げ切ることができた。しかし、トシオの身体は傷だらけになっていた。トシオは、帰り道で出くわした通行人に助けを求めた。通行人はトシオを病院に連れて行き、トシオの怪我を治療してくれた。

シーン５：トシオは、病院から無事に帰宅することができた。サチコは、トシオが無事に帰ってきたことに感動し、トシオをたくさん抱きしめた。トシオは、サチコの優しさに涙を流し、ドジっぷりが笑い話になったことを喜んだ。